♪ Когда твой день
♪ Кажется, что темно как ночью
♪ И ничего
♪ Все идет правильно
♪ Ты хочешь любви
♪ Это сильный и храбрый ♪
♪ И я буду с тобой
♪ На каждом шагу ♪
♪
*Если ты синий*
♪ И все в одиночестве
♪ И все твои так называемые ♪
♪ Твоя так называемая ♪
♪ Друзья ушли
*Но я буду рядом с тобой*
♪ Милый ребенок
♪ Ночь или день ♪
♪ На каждом шагу ♪
*Потому что, о*
♪ Не волнуйся
*Не волнуйся*
*Потому что я буду там*
*Ебаный трус*.
*Я буду там*
♪ В спешке Ладно, к черту.
♪ Да ♪
♪ Поднимите голову высоко
Ебаный стук в
в эту гребаную дверь.
*И девочка не плачь*
*Потому что я люблю тебя*
*Я люблю тебя*
Невероятно, блядь, невероятно.
♪ Нет, не надо плакать
♪ Не нужно вздыхать
♪ Разве ты не видишь, девочка.
♪ Я предлагаю тебе свою жизнь
Привет.
Это вы, верно?
Да. Это я.
Вы актер Энди Сэмберг?
Я.
- Ты? Да.
Вы шутите?
Я большой фанат, чувак.
Очень большой фанат.
О, спасибо вам большое. Привет,
у меня к вам вопрос.
Вам нравятся лимузины?
Мне нравятся лимузины? Конечно. Да.
А кто не хочет, правда?
Точно.
- Да.
Хочешь войти?
Э-э...
- Конечно.
- Да? Давай.
Поздравляем. Вы прошли отбор.
Спасибо. За что?
Я не знаю.
Так что, знаете что?
У меня нет памяти, поэтому я просто
зачитаю с карточки.
Вы говорите со мной или...?
По контракту.
А? Нет, извините, вы в порядке.
- Не волнуйтесь. Да.
- Хорошо.
Томас Уолкотт.
Холост, без детей,
без иждивенцев.
Работа заключается в управлении сетью,
уделяя особое внимание
статистический анализ.
Физически здоровы.
Достаточно.
Думаю, они не слишком
не слишком строги к этому.
Я шучу. Типа
хотя и серьезно.
Хорошо. Я
продолжу здесь.
Простите. Я продолжу
не останавливаться. Я буду держать его в напряжении.
После твоего
расставания... Прости.
Ты переехала обратно
к своей матери.
Да, извини, Энди Сэмберг.
Откуда ты все это знаешь?
О, компания, которая меня наняла,
Думаю, они
следили за вами некоторое время.
Есть компания.
которая следит за мной?
Думаю, я бы
сказать, что не спрашивайте меня
какие-либо конкретные вопросы.
потому что они мне ничего не сказали.
Я, я не знаю никаких
подробностей о том, что это такое.
Но я должен спросить тебя, хочешь ли ты
хочешь продолжить это приключение?
Хм...
К черту. Да.
- Правда?
- Правда, да. Определенно.
Почему вы сказали "да"?
Потому что это самое захватывающее
что случалось со мной за последние сто лет.
И я не хочу, чтобы это закончилось.
- Хорошо.
Если я скажу "нет", то мне
придется вернуться к своей жизни.
И моя жизнь проходит в такой..,
рутина. Я как будто застрял.
Так что сказать "да" должно быть
лучше, чем это, верно?
То есть, нет, не обязательно.
Но, чувак, то, как ты
только что сформулировал. Так грустно.
Ну... Ладно, пойдем.
Как скоро мы доберемся до..,
следующей части приключений?
Ты не должен говорить.
Как так получилось?
Я думаю, они просто
хотят использовать все это.
Нагнетайте напряжение.
Хорошо. Видите ту красную
дверь? Пройдите через нее.
На земле и стенах появятся маленькие красные стрелки
на земле и стенах.
Просто следуйте им.
- Ты не придешь?
- Нет, нет, с меня хватит.
Да, они просто заплатили мне
чтобы доставить тебя сюда. Так что...
Ну, это было действительно
Было очень приятно познакомиться с вами.
Да.
- Может быть, мы могли бы выпить пива.
- Удачи.
- Да. Спасибо.
- Да.
Присаживайтесь.
Пожалуйста.
Хорошо.
Поздравляю.
Вы были
выбран для участия
в крупнейшем реалити
шоу в темной паутине.
Там будут люди.
пытаться убить вас.
Охотники.
О чем вы говорите?
Там люди
пытаются убить меня?
Очень даже.
Каждый выбранный участник
будет 30 дней, чтобы... выжить.
Если они проживут 30 дней,
они получат один
миллион долларов наличными.
Охотники будут по всему
по всему миру, мистер Уолкотт,
и, возможно, не
не доехать до вашего города.
Так что ты будешь в безопасности.
пока они не найдут тебя.
Вы можете провести следующие 30
дней и не встретить никого,
но ты все равно зарабатываешь
миллион долларов.
Мы будем снимать
все это время.
Как?
Ассистенты уже
уже прослушивают ваше жилище
а также места.
куда мы ждем вас.
Они будут путешествовать так же, как и вы.
путешествовать. Вы их не увидите.
Они очень
Они очень искусны в уклонении.
То есть они вроде как
помощники ниндзя на производстве?
Нет, они не обученные ниндзя.
Я не сказал "обученные
ниндзя, я сказал, как ниндзя.
Но если это поможет вам сказать "да",
думайте о них как о ниндзя,
мы не против.
Извините. Мне нужно
встать на минутку.
- Да, пожалуйста. Спасибо.
О чем вы думаете?
Я имею в виду, что я могу сделать.
чтобы помочь тебе сказать "да"?
А, ничего. Я не
не думаю, что смогу это сделать.
О, вы можете. Вы должны.
Ну, присаживайтесь, да.
Вы всегда можете отказаться.
Так что присядьте
на минутку. Да?
Это очень интересно, ребята.
Я просто не думаю, что смогу
это сделать. Я не могу рисковать жизнями других людей.
Я не могу, я не могу допустить, чтобы мой
сосед по комнате поймал пулю
потому что я играю
в какую-то глупую игру.
Твоя мама будет в безопасности.
Как вы... Как вы можете
вы можете это гарантировать?
Тебя убьют только тогда.
когда ты один.
Что это значит, что меня
меня убьют, только когда я буду один?
Если вы с кем-то еще,
охотникам придется подождать.
Никому не угрожает опасность.
Но, оказавшись в одиночестве, вы
больше не в безопасности.
Так что это лазейка.
Это не лазейка.
Это просто правило.
Ну, это своего рода лазейка.
Что, если бы я была с мамой или
моими сестрами каждую секунду каждого дня?
Вам нужно будет
проводить каждое мгновение
с ними в непосредственной близости.
Это не так просто, как кажется.
Да. Если человек
с которым вы находитесь, ходит
на другую сторону комнаты,
вы станете уязвимы для нападения.
Вы должны находиться
на расстоянии удара от них
каждую секунду.
Итак, давайте разберемся.
Это 30 дней, верно?
А вы, ребята.
охотитесь за моей жизнью.
Но ты не можешь прикоснуться
если я с кем-то,
и охотники могут
даже не доберутся до моего города.
Так что есть шанс, что я
проведу все 30 дней
и никто даже не нашел меня.
И тогда я получу миллион
долларов. Это и есть игра?
- Да.
- Вам интересно?
Давайте поиграем.
Я просто хочу убедиться, что я
в том, что вы говорите.
То, что ты позвал нас всех сюда
в субботу, чтобы сказать, что
что Энди Сэмберг подъехал
подъехал к вам на лимузине?
- Нет, я... я этого не говорю.
Хорошо. Что ты хочешь сказать?
У него был шофер.
Я надеюсь на это. О, простите.
Я упустил эту деталь.
О, вы чертовски правы.
у него будет водитель.
Самс сам себя не водит.
Не называйте его
Самс. Он зовется Энди.
- Ты что, его публицист?
- Да, ты теперь его лучший друг?
Нет, но он, нет, я не
называл его Сэмом.
- Он не представился.
- Я зову его Самс.
Вы никогда с ним не встречались.
Энди Сэмберг.
- Да.
Он такой: "Эй, Томми, садись
садись, садись на заднее сиденье".
Я просто пытаюсь сделать все правильно.
Я не стал, ладно, это
все становится на свои места.
Мне надоело говорить о
Энди, блядь, Сэмберге.
Если охотники найдут меня,
ты должен быть со мной
24 часа в сутки 7 дней в неделю, чтобы я не умерла.
О, эй, но разве
есть другие люди, которые играют
притворная игра, кто
кто мог бы потусоваться с тобой?
Я разместил загадочное сообщение
на Крейгслисте.
Я жду ответа,
но я не могу на это рассчитывать.
А пока мне нужно
опираться на семью.
Хорошо. Томми, ты бредишь.
Я не заблуждаюсь.
А когда ты
сказал всем в школе.
что вы переезжаете в Японию.
чтобы стать самураем вместе с отцом
после его ухода? Как насчет этого?
Отличная идея. Вспомним, когда
папа ушел, прямо на глазах у мамы.
Ладно, а как насчет того.
когда ты заставил нас всех
называть тебя Майклом
Джексон в течение года?
Ладно, знаешь что,
ребята? Потому что мне нравилась его музыка.
Нет, знаете что, ребята?
- Остановитесь. Стоп. - Я был фанатом.
Есть большая разница
между тем, чтобы нравиться...
В чем разница?
Стоп, стоп. Минутку, хорошо?
Подождите минутку.
Дорогая, ты думаешь, что
все это, Энди Сэмберг,
Гренландские ниндзя
Интернет-шоу убийств
это действительно, действительно
больше о том.
что Тереза рассталась с
и теперь у нее есть ребенок?
Значит, вы создали это
как развлечение.
чтобы тебе не пришлось
чувствовать эмоциональную боль
от этой потери. Я имею в виду,
это возможно?
Ну, во-первых,
Спасибо, что заговорил о моем
о моем разрыве в этот момент.
Кажется, что сейчас самое подходящее время
для матери, чтобы сделать это.
И второе,
если вы намекаете, позвольте мне просто
попробую посчитать,
что производители этой игры
имплантировал моей бывшей девушке,
с которым я не разговаривал
с которым не разговаривал почти два года,
с ребенком.
Она вырастила ребенка и
родила его, чтобы получить меня
рисковать жизнью ради
миллион долларов?
Верно, но если все это
произошло, тогда возможно.
Но мне это кажется
немного странным. Вы в порядке?
- Я закончил.
- Ты в порядке?
С меня хватит, Томми.
я волнуюсь за тебя.
- Томми.
- Что?
Тебе одиноко, так что
найди себе клуб.
Да. Это не то.
не в этом дело.
- Займись хобби или чем-нибудь еще.
- Да, я понимаю.
- Просто, это грустно.
- Да, спасибо.
И это все в
твоей голове. Смирись с этим.
Не оставляй мороженое,
потому что я съем его все.
- Отлично. Пока, мам.
Увидимся в четверг.
Сегодня четверг? I
думал, что пятница.
- Нет, сегодня четверг.
Пока, Томми!
Надеюсь, ниндзя
не убьют тебя.
Мама. Ты ведь мне веришь, правда?
Ни капельки.
Алло?
Томми, что?
Кто-то нашел меня.
О, хорошо. Ну, теперь
что они нашли тебя,
может, ты переедешь к ним.
Это был ассистент по производству.
Это был один из
ниндзя с камерой.
О, Боже. Опять это дерьмо?
Мама, у меня в руках
камера в моих руках.
Крошечный... Для чего ты
держишь крошечную камеру?
Либо это, либо кусок
крысиного дерьма. Я не уверен.
Но... Или, как...
странная маленькая черника.
В любом случае, ты понимаешь.
что я говорю, мама?
Да, я знаю, о чем вы говорите.
Ты держишь в руках крошечный
кусочек крысиного дерьма
а ты... Привет.
А ты притворяешься.
что это камера.
Положите его. Вымойте
руки. В нем полно болезней.
Ладно, ты не слушаешь
что я говорю.
Мне нужно приехать
увидеться с тобой прямо сейчас.
Мне нужно приехать в
в больницу. Я не могу быть одна.
- О, нет, нет, нет.
- Мам, ты хочешь, чтобы меня убили?
Знаете что, на данный момент,
Я думаю, что
предпочел бы Сэнди Амберг
чтобы убить вас в компьютерном шоу.
чем ты придешь
сюда и добиться моего увольнения.
Его зовут Энди Сэмберг.
Мне все равно, как его
имя... Позвони своей сестре.
О, Боже.
Чувак, я слышал
что-то, типа, бах.
Это напугало меня, чувак. Типа, я
знаю, что теперь они за мной следят.
Я оставил заднюю дверь закрытой.
То есть, я понимаю. Твоя мама
на работе. Уже за полночь.
Вы не можете просто так бежать туда.
Ну, это... Да,
в любом случае, чувак.
Я вам очень благодарен. Я не
не знал, что мне делать.
Я не могу быть одна.
Да, нет, твоя сестра
не вернется домой до двух.
Так что мы будем рады, если ты
переночевать у нас на диване.
Все будет хорошо.
Да, а в какое время ты хочешь
заскочить туда и лечь спать вместе?
А?
В какой момент вы хотите... Если
мы будем зависать здесь, мы будем смотреть...
Я уже устал. Я готов ко сну. Я
продолжу смотреть фильм с тобой,
но мне все равно, мне все равно.
Я имею в виду, я под кайфом, брат.
Ты хочешь спать в
со мной на кровати?
Нет.
Хорошо, чувак. Потому что
на секунду,
Я немного не понял.
о чем вы спрашивали.
Я должен это сделать ради своей безопасности.
Что?
Я должна спать в постели с
чтобы не умереть.
Таковы правила, дружище.
Слушай, брат, я не хочу, чтобы ты умер. I
Я хочу, чтобы ты был в безопасности. Ты мой брат.
- Я люблю тебя.
Но мы не спим
в одной постели.
- Да, это так.
- Нет, не так.
Да, это так.
- Нет, мы не такие.
- Да, это так.
- Мы не такие.
- Нет.
- Да.
- Ну, спокойной ночи, чувак.
- Заткнись, блядь.
О, черт. Нет, нет, нет, нет.
О, нет. Малкольм! Малкольм!
Я в ванной.
- А, а. О, Боже.
Что происходит?
Я в туалете, принимаю
дерьмо. Что происходит?
- Что ты делаешь?
- Что ты делаешь, парень?
- Почему ты покинул меня?
- Мне нужно было посрать.
Почему ты не разбудил меня
не разбудил и не взял меня с собой?
Потому что я сру.
Я не могу быть одна.
Я не собираюсь будить тебя, чтобы привести
тебя сюда, чтобы ты посрал со мной.
Он здесь. Он принимает
на помойку. Он отсыпает.
Положите винтовку. Нет, нет,
нет. Вставай, вставай, вставай.
Не оттаскивайте меня. Повернитесь.
- Повернись, мать твою.
- Что ты делаешь?
Он здесь.
Что за? Бог.
Там никого нет.
Ну...
Они нашли меня.
Они нашли тебя, хорошо.
- Убирайся.
- А?
Убирайтесь!
То, что вы делаете
безответственно.
Ты не думаешь
Ясно, парень.
О, да, это так.
Нет, не так.
- А когда Эми вернется домой,
Я объясню ей, что ты
выбили дверь в нашу ванную...
За мной охотились... и
оттащил меня от унитаза.
Я не могу быть одна.
Я уже говорил тебе об этом.
- Я не могу быть одна.
- Мне нужно было в туалет.
- Мне очень жаль.
- Что я должен был сделать?
Разбудить тебя, чтобы я мог
чтобы другой мужчина смотрел, как я сбрасываю?
Нет, это отвратительно.
Я знаю, что это отвратительно. I
не хотел этого делать.
У меня нет выбора.
Я не могу быть один, чувак.
Черт.
Эй, видишь того парня?
Кто, он?
Да, он. Ты видишь
его? Да, я его вижу.
Просто наблюдай за мной.
пока я не доберусь до него.
Пожалуйста, не уходи, пока
пока я не буду с этим человеком, хорошо?
Вы уверены?
Да, я уверена. Вы обещаете
что будете продолжать наблюдать?
Я обещаю, что буду следить за тобой.
Прости, что оттащил тебя от унитаза.
пока ты отсасывал.
Все в порядке.
Я прощу тебя.
Мы семья.
Простите, сэр.
Здравствуйте. Вам интересно
заработать немного денег?
Да.
Да?
- Да, сколько?
Это так странно. Очень странно.
Ты даже не представляешь, чувак.
Ты спасаешь мне жизнь.
- Как же так?
- Потому что я не могу быть одна,
потому что я играю
в эту игру в темной паутине.
И все дело в том.
в том, что если я одна.
даже на секунду,
меня могут убить.
Но если я с тобой, я в безопасности.
Так что ты просто станешь тенью
и тогда я буду в безопасности.
Что это за хрень?
Мне нужно, чтобы вы были
немного больше конкретики.
Вам нужно, чтобы я уточнил?
Как насчет незнакомца, который
ест мамины отруби с изюмом.
Этого достаточно.
Достаточно для тебя, Томми?
Эми, ты не должна
не будь грубой, дорогая.
- Мама.
- Не надо.
Ты позвал меня сюда,
так что, пожалуйста, не будь мягким, хорошо?
Малкольм сказал мне, что ты вытащил
что вы вытащили его из туалета прошлой ночью.
когда он был в середине
в туалет.
Ну, я попросил его
встать. Он не встал.
Мне жаль, что я показала его голую
попку. Это не входило в мои планы.
А это Джеймс,
мой новый друг.
Привет, Джеймс.
Привет, семья Томми.
О, мы очень
Мы очень рады видеть вас.
Мм. Я очень рада быть здесь.
Я отлично спала прошлой ночью.
Я тоже.
Хорошо.
Джеймс, не мог бы ты
выйти, пожалуйста,
на минутку, чтобы я могла
поговорить с сыном.
О, я не могу этого сделать. Он
платит мне за то, что я слежу за ним.
Это моя работа.
О, вау. Это потрясающе.
- Тень?
- Хорошая работа.
Спасибо, что отнеслись к моей
что серьезно отнеслись к моей уникальной ситуации.
Это действительно значит
для меня очень много.
Потому что я
в трудном положении
и ты единственный.
кто помогает.
Так что спасибо. Но
вы можете выйти.
- Вы уверены?
- Да.
Хорошо.
- Не уходи далеко.
- Я не уйду.
Что, блядь, с тобой
что с тобой происходит?
Один ковбой
у которого была винтовка...
- Ковбой? Ковбой.
На меня прошлой ночью.
И он собирался
выстрелить в меня и убить.
Я не могу быть один, ребята.
Я думала, что ты
будешь более благосклонна
иначе я бы никогда не подписался
на эту гребаную игру.
О, это нечестно.
- Поддерживаю. - Я поддерживаю это.
Так что, да, я нанял человека
без дома, чтобы он был моей тенью.
Почему? Потому что ты чудак.
Потому что я не хочу умирать.
Нельзя, чтобы этот человек
спать в мамином доме.
Мы его не знаем.
Это небезопасно.
Тогда как насчет этого.
Ты станешь моей тенью?
- Нет. Ты собираешься стать моей тенью?
- Нет, я не буду тенью.
Ты собираешься стать тенью?
Я не хочу лишать
лишать Джеймса работы.
Так какой же у меня выбор?
Ладно, хорошо, мама...
Мама, выгони его.
Он уже взрослый. У него есть
деньги. У него есть работа.
- Мам, мы же договорились.
- Выгони его.
Ты сказал, что пока у меня есть
работа, я могу остаться с тобой.
У меня есть работа.
- Мама.
- Нет. Мама.
- Мам.
Да, это я. Нет,
Я так и сказал.
Я помню, что говорил это. Но это,
теперь, теперь это, все это
о подбирании людей
с унитазов.
Дорогая, это же... да ладно.
Этого, я имею в виду, больше не будет. Хорошо?
Ладно, думаю, это справедливо.
Пока он у меня,
Мне не придется никого вытаскивать
с унитаза, верно?
Вот почему он у меня.
Но с этим покончено. Это сделка.
Да, очень тяжело,
Мама. Молодец.
Ого.
Это может закончиться
плохо. Я гарантирую это.
Где твой лучший друг?
Я не знаю.
Я пыталась дозвониться до него,
надеюсь, он уже в пути.
Короче говоря.
Я должен разбиться с тобой
- пару дней.
- Ну, вы не можете.
Да, я могу.
- Нет, не можешь.
- Вообще-то я должен.
- Мама выгнала меня.
- Вау, потому что тебя уволили?
Да, мне пришлось иметь дело с...
Святое дерьмо.
Боже мой. Это
сообщение в "Крейгслисте"?
Это также происходит
со мной. Может, поболтаем?
- Это именно то, чего я хочу.
- Честно, убери руки.
Вы можете просто переслать его мне?
- Оставайтесь здесь. Не уходи.
- Просто перешлите его мне.
Простите, это очень
громко. Подождите секунду.
Это парень из "Крейгслиста".
О, привет. Да.
Я видел ваше объявление.
Я участник.
Откуда мне знать, что ты настоящий?
Да, но это может быть
подстава. Вы можете охотиться на меня.
Ты можешь охотиться
на меня. Ладно, тогда давай встретимся.
Ты хочешь встретиться в общественном месте
где-нибудь, чтобы было безопасно?
Как это? МЭДДИ:
Хорошо, конечно. Когда?
Сейчас.
Нет, сейчас середина
ночи. Я могу сделать это завтра.
Ладно, вы знаете, где
Ла Сита в центре города?
Нет, но я могу это выяснить.
Отлично, давайте встретимся там
завтра в 10 утра.
Вы можете это сделать?
Хорошо. Как ты
узнаешь меня?
У тебя есть что-нибудь желтое?
Например, желтая шляпа?
У меня есть толстовка с бананом.
Что такое банановая толстовка?
Это толстовка с
гигантским бананом на ней.
Хорошо. Надень
банановую толстовку.
Ладно, ты собираешься
носить желтый?
Нет, это было бы нелепо, если бы мы
в желтой одежде, верно?
Это хорошая мысль.
Увидимся завтра.
Да, отлично. Это хорошо.
Вот черт!
Остановитесь.
О, Боже. О.
- Я не одинок, я не одинок.
- Ты один.
Нет! Джеймс идет.
Он уже в пути.
О, Боже. О, Боже.
Помогите! Помогите, блядь! Помогите! Помогите!
SOS! Эй, ты
не слышал меня?
- Нет, что случилось?
- Какого хрена ты тут стоишь?
Я здесь.
Меня только что задушил гигант.
Он пытался меня убить.
На нем была красная
кожаную куртку с...
На нем была чертова
пиджак Майкла Джексона.
На нем был
чертов пиджак "Триллер".
Тебя задушил гигант.
одетый как Майкл Джексон.
У него были молнии.
У него была молния с Майклом Джексоном.
Застежки-молнии для видеоклипа "Thriller".
Извините, это куртка из...
Это не куртка из "Триллера".
- Что?
- Куртка из "Триллера"?
Та, та... Это была
куртка на молнии, верно?
Да. Это из "Beat It".
Куртка "Триллер",
это похожие куртки.
Томми!
- Прости.
Томми. Я здесь. Прости меня.
- О, чувак. Прости, чувак.
- Где ты, блядь, был, чувак?
- Я ждал твоего звонка.
Я, блядь, звонил тебе десять раз.
Мой телефон никогда не звонил.
Может, он разрядился.
Ладно, поехали.
Скажи моей сестре, что меня
чуть не убили. Хорошо?
Я дам
ей полный отчет.
Спасибо, но подождите.
Мы должны достать эту штуку
зарядное устройство, и мы...
Это чертовски раздражает,
но и очень круто
как много вы знаете о
Майкле Джексоне, чувак.
Я любил его музыку
когда был ребенком.
Спасибо. Я тоже.
Хорошо. Ваш телефон
заряжен на 100 процентов?
Да, сэр. Так и есть.
- Хорошо, давайте сделаем это.
Думаю, это она. Она
По-моему, она не выглядит такой уж страшной.
Ну, никогда не знаешь.
Оставайся со мной, хорошо?
Ладно, я тебя прикрою.
Не волнуйся об этом.
Привет, вы, эм, вы та
женщина из Крейгслиста?
- Да. А ты?
Почему ты не носишь
банановую толстовку.
- как вы сказали?
- О, мне стало стыдно.
О чем?
Это толстовка с
гигантским бананом на ней.
Но это желтое,
поэтому я надела это.
Хотите присесть?
- Да. Давайте присядем.
- Да, пожалуйста.
- Отлично.
- Эээ...
Ты не мог бы посидеть здесь, Джеймс?
- Я не против.
О, спасибо за встречу.
- Да, конечно.
Приятно познакомиться. Я Том.
- Мэдди. Мэдди?
- Да. Да.
- Сколько дней у тебя осталось?
- Пятнадцать.
- Ты?
- Шестнадцать.
У меня к вам вопрос.
Если ты играешь в игру, то как
как, блядь, ты сейчас один?
Я не одинок.
Ну, мы не в счет. Мы только что пришли.
Ты была одна до того, как мы пришли.
- Да, моя мама вон там.
- А вот и мой папа.
- Мама?
- Да, о, да?
- Привет.
Просто проверяю
в деле. О, конечно. Привет.
- Что-нибудь еще, что мне нужно
доказать? Давайте прекратим это дерьмо.
Ты ведь не с ними, верно?
Ты не собираешься меня убивать?
- Ты действительно спрашиваешь меня об этом?
- Правда. Да.
Ну, если бы я собирался убить тебя, я бы
я бы тебе не сказал. Я бы просто убил тебя.
Верно, но я не думаю, что ты это сделаешь.
Но просто скажи это так, чтобы я услышал.
Ты не собираешься... Нет,
Я не собираюсь тебя убивать.
Ты собираешься убить меня?
Нет, я хочу быть
в одной команде с тобой.
Отлично.
Так что все решено.
Это приятно, правда?
- Угу.
- Верно?
- Ты думаешь о том же, о чем и я?
Угу. Надеюсь, что так.
Знаешь, что, по-моему, мы должны
сделать? Думаю, нам стоит объединиться.
Что это значит - партнерство?
Я имею в виду, проводить все
время вместе.
Они не смогут убить нас, если мы будем
вместе, верно? Лазейка.
Ты хочешь проводить все
наше время вместе
узнав меня
в течение пяти минут?
Ну же, давайте просто сделаем это. Давайте
объединимся. Давайте, блядь, победим вместе.
Верно.
Я, я не знаю, готова ли я
согласиться на полные 15 дней.
Я не мог понять
ни слова из того, что ты сказал, приятель.
Я сказал: "Бери
что можешь получить".
Готовы ли вы
до конца сегодняшнего дня?
Только посмотрите.
- Красивый дом.
- Ух ты.
Спасибо.
- Да.
Здесь только вы и..,
твои родители здесь?
Ну, здесь только я
и моя мама. Мой папа умер.
- О, мне жаль это слышать.
- Нет, это было давно.
- Он попал в аварию.
- Уф.
Это был пьяный водитель.
Он был пьяным водителем.
Он был ветераном. Поэтому его
похороны были очень красивыми.
Он был как бы
любимой фигурой в обществе.
Я не знаю, почему
Я говорю все это.
Это очень много информации.
Хотите увидеть
что-то странное?
- Да, конечно.
- Конечно, да.
О, вау.
Что это?
Да, это началось как хобби.
Мне всегда нравилось
делать просто,
Странные маленькие скульптуры,
керамика и тому подобные вещи.
Но Этси - дикое
место. Понимаете?
Обычные собачьи вещи
для домашних животных и прочее?
Она продается как горячие пирожки.
Вы слышали это?
- Это старый дом, так что.
- Верно.
Эта дверь всегда
всегда была такой?
Я не знаю, я не отмечаю это.
Вы не возражаете, если я проверю его?
Да.
- Вы не против пойти
с вами? Да, конечно.
- Хочешь взяться за руки?
- Да, конечно.
- Ничего, верно?
- Ага.
Только, эм, рождественские украшения и
пара неудобных старых журналов,
Я предполагаю. Это
типа того.
И фотоаппарат.
Нет.
- Да.
- Здесь побывали ниндзя.
- Ни хрена себе.
Маленькие гребаные змеи.
Ну, я никогда не был женат,
но я никогда не хотел этого.
Мне просто нравится моя свобода.
Ну, у меня было
много любовных романов,
но кто же не делал этого?
Простите, мэм. Какой
был ваш вопрос?
Я не спрашивал.
- О.
- Я была замужем один раз, Джеймс.
Я сожалею об этом. Надо было
остаться холостяком.
- Мой бывший был занозой в заднице.
- О, Боже. Я так скажу.
Я никогда не был женат, но встречался с одной
женщиной долгое время. 23 года.
- Вы сказали 23?
- Да.
- О свиданиях?
Мы чувствовали себя женатыми. Мы просто никогда
не оформляли документы. Но...
Что же произошло?
Почему все закончилось?
Он не знает.
О, спасибо, Джеймс.
Мы сошлись, когда были
молодыми. Нам было лет по 15.
Я думала, что мы
будем вместе навсегда.
А потом... я не знаю,
наверное, мы отдалились друг от друга.
Однажды я пришел домой, и
Она сказала, что это все.
И поэтому я ушла.
И что потом?
Он не разговаривал с девушкой
с девушкой с тех пор, как она его бросила.
- Что?
- Заткнись, Джеймс, пожалуйста.
Я ходил к ней домой
часто, чтобы спросить ее.
Я просто, я даже не
не знаю, что бы я сказал.
Вы только что сломались... Вы
просто не знаешь, почему
- она порвала
с тобой? Я не знаю.
- Разве ты не хочешь узнать?
- Я бы хотела знать.
Это убивает тебя?
- Это убивает меня.
Что ж, именно этим
мы делаем сегодня.
О, нет, нет, нет, нет. I
не могу сделать это сегодня.
О, нет. Мы должны это выяснить.
Если мы хотим быть партнерами,
Мне нужно знать, с чем я имею дело.
- Я не думаю, что вам нужно знать.
Ты хочешь быть
моим партнером или нет?
Это очень вкусно.
Так как вы его называете?
Спагетти.
- Привет, Томми.
- Привет, Тереза. Как дела?
Видел вас здесь несколько раз.
Как... как ваш ребенок?
Она хорошая. Ее зовут
Хизер. Ей почти год.
Вы здесь только для того, чтобы
спросить о ребенке?
Я вообще-то хотел
спросить тебя, эм...
как вы отнеслись к..,
отмене Эллен ДеДженерес.
Я знаю, каким большим поклонником
вы были большим поклонником ее шоу.
Да, я был очень разочарован,
как вы можете себе представить.
Я так хотела спросить тебя.
Я имею в виду, все тревожные сигналы были
там. Я должен был догадаться, но...
Очень испортил мой
дневное расписание.
Чего вы хотите?
Друг посоветовал мне прийти сюда
и спросить, почему ты порвал со мной.
Ты знаешь, почему я рассталась - с тобой.
- Не знаю. Просто скажи мне.
- Да, ты хочешь.
- Нет, не знаю.
Мы говорили об этом
много раз. Знаешь.
Мы никогда не разговаривали.
Я не знаю, почему.
Я не знаю. Если бы я знала, меня бы
меня бы здесь не было, ясно?
И послушайте, я... очевидно,
у нас были свои, свои проблемы,
но, черт возьми, мы
были вместе навсегда.
Мы...
Мы должны были
чтобы все получилось.
Да.
- Это была наша гребаная сделка.
Да, я тоже так думал.
Но твоя версия быть
вместе - это просто существование
и мне нужно было больше от жизни.
Точно. Я не знаю.
что это значит.
Долгие годы мы просто делали
одни и те же вещи все время.
Мы просто ходили в
одни и те же рестораны,
и ели одну и ту же пищу,
и сидели на тех же стульях,
просто чтобы, типа,
ничего не чувствовать.
Но в какой-то момент мне захотелось
чувствовать вещи, хорошие и плохие.
И я хотел, чтобы ты была со мной.
И я действительно старался.
А ты не хотел этого делать.
Ты никогда не хотел этого делать.
Ты просто хотел спрятаться.
Ты просто застрял
и отказывались двигаться.
Как будто вы так боитесь
что уже мертвы.
Мне нужно было разобраться с кучей дерьма,
и я работал над этим,
и я боролся
чтобы стать лучше...
но я не думаю, что ты хотел
и мне пришлось уйти.
Ну, что бы вы
Что бы ты сделал, если бы я сказала тебе..,
Мне тоже стало лучше? Что
что бы вы тогда сказали?
Да, ну, тогда мне придется
спросить вас, кто этот человек.
Сейчас неловкое
время для объяснений.
Попробуйте.
Это Джеймс.
Он следит за мной в темной сети.
игра, где за мной охотятся
за мою жизнь и
он оберегает меня.
Верно.
Томми, ты должен справиться
со своими эмоциями.
Хорошо? Ты заслуживаешь
лучшего, чем это.
Знаете что?
Спасибо.
Спасибо. I
вообще-то я у тебя в долгу.
Потому что он потрясающий.
и теперь он мой.
- Круто. Кто она?
Я его напарница.
И мы будем жить
каждый день.
потому что мы можем
умереть в любой момент.
Да. Да.
И поздравляю
с твоим ребенком.
Ты выглядишь, честно говоря,
ты выглядишь потрясающе.
Мне очень жаль. Это не
не из-за... не из-за меня.
Мне очень жаль. Я
правда, я пойду.
Береги себя, Томми.
Да, ты тоже.
Пока, Джеймс.
- Хорошая попытка, приятель.
- Спасибо, приятель.
Мне так жаль. Мне так жаль.
Я думал, что это
будет смешно,
или я не знаю, что я
подумал. Это было ужасно.
Это было так ужасно.
Все в порядке. Все в порядке.
Это должно было случиться.
- Правда?
- Да. Я рад.
Хорошо. Партнеры? Мне очень жаль.
- Да. Партнеры.
- Партнеры?
Хорошо, мы можем сделать
что-нибудь веселое, пожалуйста?
Да, пожалуйста.
Например, что самое веселое
что вы можете придумать?
Я так рада, что мы играем
в эту игру вместе.
- Я люблю танцевать.
- Это так весело.
Я так плох в этом.
- Ты так хороша в этом.
Я лучше тебя.
но я действительно плох.
Хорошо, вот так.
Я в порядке. Спасибо, дружище.
Мне нужно сказать
кое-что.
- Хорошо.
- Э-э...
Мой отец не
умер. Я солгала об этом.
Они с мамой разошлись.
Они разошлись, когда мне было 10.
Это не было драматично. Хм,
никаких драк или чего-то еще.
Они просто отдалились друг от друга
и никто из них
боролись за брак.
Так что теперь мой кошмар -
быть в таких отношениях,
и я, как бы, оказываюсь
оказываюсь в таких ситуациях
с чересчур драматичными людьми.
Но потом я становлюсь, типа,
переполненным их дерьмом
и я ухожу.
Что ж, спасибо за откровенность.
Когда мне было 10 лет, мой отец
исчез из семьи.
Мы просто общались
и все было хорошо,
и мы с ним засиделись
очень поздно.
И мы играли
в видеоигры и смеялись.
И это была одна из самых веселых
ночей, которые я когда-либо проводила с ним.
А потом, когда я проснулась.
Когда я проснулась, его уже не было.
Мы все искали его
и позвонили в полицию.
Там не было
никаких следов.
Это был
Интересный день.
- Верно?
- Да.
Это был увлекательный,
первый день,
нашего партнерства в
в этой совместной игре.
Хочешь убраться отсюда?
Конечно. Куда?
Мне жаль, что я не хотела, чтобы
чтобы Джеймс оставался здесь,
но я думаю, он был доволен
номером в отеле, который я ему предоставил.
О, он был очень возбужден
по поводу того гостиничного номера сегодня вечером.
- Он рад возможности отдохнуть.
- Да, и еще, и еще,
спасибо, что согласилась
спать вот так.
Знаешь, мне жаль.
Я старой закалки.
И я подумал, что это будет...
Мам, прекрати... лучше, если...
- Хватит, хватит, мама.
- Ладно, ладно.
Итак, повторюсь, вы можете
воспользоваться гостевой комнатой
если захотите, и у вас будет
собственную кровать. Но все зависит от вас.
Это очень мило с вашей стороны.
Но я, конечно, не могу быть
подальше от вашей дочери
или я...
О, о, точно. Или тебя
убьют. Я забыл.
О, знаете что?
Я не могу говорить с тобой об
этом. Это слишком странно.
Знаете, вы взрослый человек.
поэтому я полагаю, что ты знаешь.
что ты делаешь, так что спокойной ночи.
И я надеюсь, что никто
не убьет ни одного из вас.
- Мне жаль мою маму.
- Нет, она замечательная.
Это здорово.
- Слава Богу, это здесь.
- Да, конечно.
Иначе это было бы странно.
Да, было бы странно
без него. Это точно.
Хорошо.
Хороший день.
- Рад, что мы встретились.
- Мм-хм.
Спокойной ночи.
Проснитесь.
Боже мой.
- Ты ниндзя?
- Ассистент на производстве, да.
Почему ты позволяешь мне видеть тебя?
Ну, вы все
наш любимый персонаж.
Мы думаем, что вы играете
с большим сердцем.
Спасибо.
Вы не в такой безопасности.
как вам кажется.
Мы хотели предупредить вас.
Почему ты постоянно говоришь "мы".
когда ты совсем один?
Привет, ребята.
Вам нужно идти. Вы
здесь небезопасно.
Да, это я. Я с Мэдди.
Шшш.
Смотрите.
Будьте осторожны. Они близко.
Ближе, чем вы думаете.
Что за хрень?
Боже мой.
- Где вы были?
- Я набирал воду.
Нам нужно ехать в
Мотель прямо сейчас, Мэдди.
- Это из-за моей мамы?
- Что?
Это касается, например,
ситуации со сном?
Нет, дело не в
твоей маме, а о...
Здесь была куча
Здесь были ниндзя-акробаты.
Они вышли оттуда, и он,
их здесь было около шести.
и они сказали мне, что это небезопасно.
и я были в опасности, и нам
нам нужно было отправиться в более безопасное место.
Мы можем просто передвинуть подушки.
Дело не в
подушки. Хорошо.
*У меня был сон*
♪ Она взяла меня за руку
♪ Привел меня в страну чудес
Как это?
Да, так лучше,
верно? О, отлично.
Вставайте.
Нет, я устала. I
хочу спать.
Пожалуйста, выйди сюда...
всего на секунду. Что?
Потому что я не могу. Я не могу пойти
туда одна. Пожалуйста.
Нет.
- Пожалуйста.
Спасибо.
- Очень мило.
Это действительно...
- Очень красиво.
Очень красиво.
Не могли бы вы рассказать мне, почему
вы согласились играть в эту игру?
Почему ты спрашиваешь меня об этом сейчас?
Мне просто очень любопытно.
Мне было очень скучно.
Например, опасно скучно.
Я чувствовал, что мне нужно сделать что-то
экстремальное, чтобы встряхнуться.
Почему вы согласились на это?
Думаю, я сделал это,
потому что мне было одиноко.
Я чувствовала себя такой одинокой и..,
застрявшей в своей рутине.
Я не знал, как
выбраться из этого.
И как только этот гребаный
парень упомянул о лазейке,
зажглась лампочка.
И я подумал: "Ну, это то.
то, чего я так жаждал".
Я хочу быть рядом с людьми
больше, так что я так и сделаю.
И это сработало.
Да. Я думаю, мы
сделали это по одной и той же причине.
Готов поспорить, что все, кто играл в эту
делали это по одной и той же причине.
- Может быть.
- Пойдем спать.
- Да, пойдем спать.
О, нет. Нет. Мы вместе.
Эй, эй. Эй, чувак,
мы вместе.
Ты не можешь так поступить, парень.
Это не по правилам.
Простите, ремонт. I
думал, что комната пуста.
О, блядь, херня с тобой.
Если вы занимаетесь обслуживанием
то почему ты одета
как брат Марио?
Томми?
Что ты имеешь в виду, брат Марио?
Ты знаешь, о чем я.
Посмотри на себя, блядь.
Эй... Нет, я не
не знаю, что ты имеешь в виду.
Я также являюсь управляющим этого
мотеля. Это наша униформа.
Ну, кто ты, ты обслуживаешь
или ты гребаный менеджер?
Разве я не могу быть и тем, и другим?
Форма
нелепая, так что.
Хорошо. Мне нужно
улучшить форму.
Простите, что
что прервал ваш сон.
Просто не лезь в нашу
в нашу комнату, Марио. Ты слышишь меня?
Теперь мы вместе.
Ну...
если я Марио...
Кто же ты такой, а?
А? Король Купа?
Что такое король Коопа?
Что? Ты не
не знаешь персонажей?
Это плохой парень
из игры "Братья Марио".
- Это действительно хорошая рекомендация.
- Я не плохой парень. Это ты плохой парень.
Я - парень, который пытается выжить.
Так что в твоем сценарии
это делает тебя Марио.
Да, он Марио.
И это не значит, что я принцесса
Пич, между прочим. Я, блядь, Луиджи.
Ты хочешь быть Луиджи?
Его братом-близнецом?
- Не принцесса? Ну, я...
То есть, я думаю, я не думал
о том, что это как бро...
Наверное, "Братья Марио".
Они же братья.
Да. Я просто...
Я хочу, чтобы было понятно.
что это как бы
партнерство, и я чувствую, что...
Просто не лезь в нашу
комнату. Как насчет этого, чувак?
Потому что мы вместе.
О! Боже мой.
Ебаный Христос.
- Боже мой.
- Это было невероятно.
- Да.
Представляете, если бы я
не ответил бы на ваше объявление?
Я бы просто спал в кровати, а
а вместо этого я кричу на какого-то парня.
в три часа ночи, называя
как брат Марио.
Ладно, нам пора.
- Что вы делаете?
- Очевидно, нам нужно идти.
- Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
- Да, это так.
Здесь просто небезопасно
здесь. Мы должны уехать.
Эй. Нет, нет, нет.
- Это безопасно.
- Это небезопасно.
Томми. Ты несерьезно.
Куда мы вообще пойдем?
Нет, нет, нет, нет, нет, мы не...
- Мы этого не делаем.
- Мы должны это сделать.
Томми, мы просто... Мы в порядке.
- Ладно, знаешь что?
- Я не понимаю, что происходит.
Вот что происходит. Вы
вы видели, как близко он был?
- Да.
- Вы видели, насколько он был агрессивен?
- Я имею в виду, он вошел в наш...
И нам хорошо, потому что
потому что мы вместе.
Верно. Но мы должны
быть такими идеальными.
Хорошо.
Это не может быть так же небрежно, как
как у тебя дома, верно?
Хорошо.
- Он должен быть включен на 100 процентов.
- Или мы мертвы.
Слушай, мне очень, очень
нравится проводить с тобой время.
Мне кажется, что я
ждал тебя.
И теперь, когда у меня есть ты, -
я не хочу умирать. Хорошо.
Я...
Я никуда не уйду.
Хорошо?
- Ладно, я никуда не пойду.
- Хорошо, тогда...
И тогда нам придется
провести следующий...
Отлично... две недели или около того...
Отлично... вот так, блядь.
Я не беспокоюсь об этом, а вы?
- Нет, нет.
Ладно, обещаю, что я
никуда не уйду. Я с тобой.
- Ты от меня не избавишься.
- Ладно, хорошо. Тогда мы...
- Мы вместе.
- Да.
*Моя любовь*
*Вы обещаете*
♪ Быть моей
♪ И я буду твоей
♪ Когда розы растут
♪ Я буду там, чтобы улыбаться
♪ И поцеловать тебя
♪ Люби меня больше ♪
♪ Только небеса знают
*Что нас ждет*
♪ В этом простом действии
♪ Мы называем это любовью
♪ Спорим, ты не сможешь отрицать
*Когда твое сердце разбито*
♪ И все же ты становишься его любовью
Святое дерьмо.
Есть еще один
участник. Смотрите. Смотрите.
Я тоже играю. У меня есть
информация, которая вам пригодится.
Мы же не хотим этого делать, верно?
Посмотрим.
Хочешь привлечь
кого-то еще? Сейчас?
Мне кажется, что у нас
у нас тут все очень хорошо.
- Я бы предпочел не облажаться.
- Точно.
Я чувствую себя очень хорошо.
Вроде как лучше, чем
чем я чувствовал себя в последнее время.
Простите, вы слушаете?
Да, да. Мне очень жаль. Да.
Там еще один человек играет.
Эй, ты не
слушаешь. Это отстой.
Мэдди.
Они могут играть в
играть и быть в одиночестве
и в опасности, и мы могли бы помочь.
Ты помнишь, какими мы были
до того, как встретили друг друга?
Как же это было чертовски страшно.
было? Как одиноко нам было?
Ну, они могут быть такими
прямо сейчас, и мы могли бы им помочь.
Верно?
Или они могут помочь нам.
У них может быть информация.
которая изменит нашу игру.
Мы не знаем. Мы должны попробовать.
А что там?
Чем, чем вы рискуете?
Ничего. У нас есть
друг друга. Верно?
Верно.
Но это может быть очень важно для нас.
Это может очень сильно помочь нашей игре.
Садитесь.
- Сколько дней у тебя осталось?
- Мне 11. Ей, эм, 10.
Что смешного?
Я не хочу лопнуть твой пузырь,
но игра - это шутка.
Они смеются над нами.
Приятно слышать.
Верно? Хорошо, что
что мы встретили тебя.
Да, это, пожалуй, все.
что нам нужно. Мы должны...
Вы не хотите знать.
как работает игра?
Я хочу знать.
как работает игра.
Ну, мы все еще играем. Так что я не...
Конечно, да. Пожалуйста, расскажите нам.
Они выбирают определенный тип участников.
Хотите знать, что это за тип?
- Аналитик.
- Симпатичный.
Нет, черт возьми.
Они выбирают людей, которые действительно
через дерьмо. Например, борющихся.
Это те, кто
Они используют их в своих интересах.
Такие люди, когда другие
когда другие начинают сомневаться в них,
они тоже сомневаются в себе.
Верно.
Том, я думаю, нам пора идти.
Ребята, вы готовы к
другому сюрпризу?
- Да.
- Не совсем.
Сериал представляет собой комедию.
Как это комедия? Они
пытаются нас убить.
Вот и все.
Люди, пытающиеся убить вас.
нарядились, чтобы посмеяться.
Как и я, на меня
охотится борец сумо.
и парень, одетый как Синдбад.
Борец сумо?
А Синдбад, типа, комик?
Да. И они
опасны, как черти.
Так что шоу, типа,
типа, "Давай заключим сделку".
Это тот.
с Уэйном Брэди?
Да, это... Это
удивительно хорошее шоу.
- Он отличный ведущий.
- Никаких сюрпризов.
Этот ублюдок - сплошной талант.
Я никогда не смотрел это шоу.
Да.
- Это весело.
Это хорошее шоу.
- Хорошо, я посмотрю.
Ты хоть знаешь название
шоу, в котором участвуешь?
Нет, они никогда не говорили мне.
- Они сказали вам?
- Нет.
DOG. Д, точка, О, точка,
Г. Бред величия.
Вы застряли в паутине
паутине и даже не подозреваете об этом.
Чарли. Хватит.
хватит. Пора уходить.
Тащи свою задницу. Сейчас.
Сяду в машину.
Это мой папа. Он
на одной. Мне нужно идти.
Я даже не знаю...
- что говорить.
- Да, мне нужно домой.
Да?
- Да.
Отлично, да. Это умно.
Просто чтобы быть ближе к людям
и знакомым местам.
Нет, я собираюсь, я думаю.
Я пойду домой одна.
Что это значит,
один? Без меня?
Да, мне просто нужна,
мне нужна хотя бы ночь.
дышать.
Это имеет смысл?
Эмоционально, да. С точки зрения
игры, нет, совсем нет.
Ну, ладно. Как насчет этого?
Я могу просто отвезти тебя
куда бы ты ни захотела.
И, может быть, завтра
мы сможем зарегистрироваться и..,
и посмотрим, на каком этапе мы находимся.
Или, или, или, или, простите.
Или мы можем вернуться в
в мотель, и я просто дам тебе,
- Я просто дам тебе
больше места. Верно.
Мотель, где мы
спим в одной постели
и мы не можем находиться
более чем в трех футах друг от друга.
Ну, мы можем... Я могу взять, я
отвезу тебя куда захочешь.
И я, я подожду, пока
пока кто-нибудь не будет с тобой.
Я думаю, это очень плохая
и они могут нас убить.
Да, эм...
Я не против того, что ты так думаешь.
Мэдди. Мэдди, пожалуйста.
Пошел ты. Пошел ты. Пошел нахуй. Нахуй
ты. Пошел нахуй. Пошел нахуй. Пошел нахуй.
Что происходит?
Я не знаю, где камеры.
но я знаю, что они здесь.
Я знаю, что вы, ребята, были
здесь. Вы хитрые, как черти.
И я знаю, что
ниндзя были здесь.
Я знаю настоящее название.
Бред величия.
Отвали. Я понял. Очень
умно. И знаешь что?
Мне все равно. И знаешь что?
Вы пытались заставить мою
чтобы моя семья не верила мне.
Ну, у меня есть Джеймс. И угадай
что? Он стал моим другом.
Может быть, даже друг на всю жизнь.
- Это твой брат.
- Да.
И если я узнаю.
Мэдлин пострадает,
Я, блядь, убью Энди
Сэмберга. Мэдди умрет, Сэмберг умрет.
Я превращу этого ублюдка в
пинату. Ты понимаешь, о чем я говорю?
Я насажу его голову
на гребаную палку.
Он будет маленьким мальчиком-пинатой.
Ты трахалась не с тем
парнем. Я убью Энди Сэмберга.
Томми.
Вам нужно идти. Лимузин
ждет тебя на улице.
Я не хочу ехать в лимузине прямо сейчас.
- У вас нет выбора.
Речь идет о...
Я сказал, что я бы
убить Энди Сэмберга?
Я не знаю. Потому что я..,
я бы никогда этого не сделал.
Я просто сказал.
потому что злился.
- Я не знаю. Тебе нужно идти.
- У меня проблемы?
Я не знаю.
Пойдемте.
Привет, Томми.
Привет, папа.
Как твоя мама?
Она в порядке, да.
Мама занимается... Мэри? Эми?
Хорошо. Все очень
хорошо за последние 30 лет.
Как дела?
О, очень хорошо.
Вообще-то...
Живу в Кливленде, трезвый.
Простите, что...
- Что вы здесь делаете?
- Правильно.
И я не хочу
быть грубой, папа.
Я просто пытаюсь вычислить.
что, блядь, происходит.
Я не ожидал увидеть вас.
Ну, да. Да.
Я здесь, чтобы сказать вам...
что Мэдлин цела и невредима.
О чем вы говорите?
Несколько часов назад парень по имени
Уэйн Брэди постучал в мою дверь.
Следующее, что я помню...
Я на частном самолете.
Теперь я сижу здесь с вами.
Ладно, папа, это
было интересно, но...
Томми.
Когда я, я ушла,
когда мы с тобой
не спали... Привет.
Эй, эй, эй, эй, эй,
эй, эй, эй, эй. Нет.
Нет. Нет.
Не делайте этого прямо сейчас.
Я не могу сейчас вести
папин разговор прямо сейчас.
Что, блядь, происходит
сейчас? Мы проводим беседу о папе?
Если я попробую поговорить с отцом, моя
моя голова взорвется.
Я понимаю.
Не поймите меня неправильно.
Я так хотела
этот момент с тобой
с той ночи.
когда ты, блядь, ушла.
Я мечтал об этом
момент, чувак. Но не сейчас.
Потому что все, о чем я думаю
это о безопасности Мэдлин.
Она мне очень нравится.
Надеюсь, никто не причинит ей вреда.
ее, сынок. Или ты.
И что вы проведете
свою жизнь вместе.
Не будь таким, как я. Не
испортить хорошую вещь.
Привет, папа.
Это реальная жизнь прямо сейчас?
Происходит ли это на самом деле?
Думаю, да.
Хорошо.
Я люблю тебя, папа.
О, Боже.
Угу.
- Хорошо.
Я звоню ей уже несколько дней.
Может, она хочет побыть одна.
Привет.
Эй, я пытаюсь тебя
несколько дней. Ты в порядке?
- Я в порядке. Я в порядке. Ты
в безопасности? На сто процентов?
Да.
Боже мой. - Иди сюда, пожалуйста.
- Томми. Я врал.
Я знаю, мы уже проходили
это. Мне все равно.
Нет. Томми, об игре.
Я не играю в игру.
- О чем вы говорите?
- Я видел ваше объявление и...
было очень скучно и
одиноко, и...
Я думал, это шутка.
Я думал, это как...
ролевая игра на свидание
или что-то в этом роде...
О чем вы говорите?
о чем? Что это такое?
Это правда. I...
Мне так жаль. Я не знала.
- Кто до тебя добрался?
- Никто.
Кто сказал вам это?
Томми, никто.
Да. Это был
гребаный Уэйн Брэди?
Это Уэйн Брэди пришел сюда
и сказал вам это сказать?
Этот сукин сын.
Уверяю вас, Уэйна
Брэди здесь не было.
О, черт возьми.
- Они забрали мою маму.
Кто забрал твою маму?
Чертовы охотники, Мэдди.
Пожалуйста, не отставайте от меня.
Джеймс, беги как можно быстрее!
Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо.
Ах!
- Ах, Боже.
Уууу. Привет. Я, я
Эллен ДеДженерес.
Извини, но ты не очень
не похожа на Эллен ДеДженерес.
Вы, наверное, немного
нервничаете, потому что вы большой фанат.
Вы уже приходили ко мне на запись.
Да? Ты, ты и, эм, твоя
бывшей девушкой, не так ли?
Да, мы пошли. Откуда
вы это знаете?
Ну, садись в машину, Том. Мы
можем поговорить об этом наедине.
Но это не лимузин.
Ну, мне нравится "Линкольн".
Какого хрена
Тебе нравится "Линкольн"?
Ну же, не будьте автомобильным снобом.
Просто, просто сядь в машину.
- Я не автомобильный
сноб. Томми, пожалуйста.
Почему вы предпочитаете
Lincoln, а не лимузин?
Садись в эту чертову машину.
Привет, это Эллен Дедженерес с телевидения.
Она раздает гостевые блоки.
Томми! Какого черта
что с тобой случилось?
Меня ударили по лицу.
О, ну, вот что
случается, когда едешь слишком быстро.
- Вот, дай мне руку.
- Ты должен идти в ногу со мной, чувак.
Вы сказали, что Эллен
ДеДженерес была здесь?
Нет, это была не Эллен ДеДженерес.
Это был убийца, придурок!
Что?
- Как это выглядит?
- Ужасно. Вытрите рот.
Ты только что назвал меня мудаком?
Почти пришли.
Да, да, ты сказал это
минут десять назад.
Ладно, давай, давай. Пожалуйста,
пожалуйста, пожалуйста. Поторопитесь.
Что это?
На что это похоже?
Это вмешательство.
- Для меня?
- Нет, для мамы.
Мы все просто смотрим
не в ту сторону.
Что, черт возьми, случилось
Что случилось с твоим зубом?
О, меня ударил по лицу
пародист Эллен ДеДженерес.
- Было больно?
- Это был довольно чистый удар.
Да, было больно, но
но теперь все в порядке.
Привет, Том. Я Линдси.
Я интервенционист и
Я хочу поприветствовать вас
посидеть с нами
немного посидеть с нами.
Привет, Линдси. Интер... Что
ты думаешь? Я наркоманка?
- Вы думаете, я принимаю наркотики?
- Нет, речь идет о вашем психическом здоровье.
Или, я имею в виду... Мы не
не уверены, что это такое.
А может, дело во внимании.
или, например, Тереза тебя бросила.
Ладно, тогда как насчет
как насчет того, чтобы трахнуть это?
Я видел Терезу и
у нас все хорошо. Мы поговорили.
Да?
Ладно, может, дело в том.
что папы никогда не было рядом.
Я видел папу.
Он со всеми здоровается.
Да, он живет в Кливленде.
Он утверждает, что трезв,
и он очень извинялся
за то, как он ушел.
Ты видел папу?
Да, мы были в
вместе в лимузине.
Уэйн Брэди, кажется, нашел его
и посадил его на частный самолет.
Уэйн Брэди дружит с папой?
Я не уверен, что Уэйн
Брэди с ним дружит,
но да, так сказал папа.
В этой комнате много людей.
в этой комнате, которые действительно любят тебя.
Так почему бы вам
просто посидеть немного.
Эй, эй. Томми?
- Что?
Просто сядьте.
Без обид, но эта женщина
нелепо дорого стоит,
так что, пожалуйста, спасибо.
Ладно, мы наняли кое-кого. Мы наняли кое-кого
для поиска вашего шоу в темном интернете.
Они ничего не нашли, дорогая.
Нет, спасибо, приятель.
Ну, может быть, человек, которого
которого вы наняли, является частью игры.
Вы, мозгоклюи.
когда-нибудь думали об этом?
- Может, это
подстава. О, Томми.
Томми, мы проходили
по этой дороге столько раз.
И это не первый раз, когда ты
думал, что весь мир против тебя.
Так получилось.
это самая последняя.
Дорогая, пожалуйста, прими это.
За окном ниндзя.
за окном.
Но не ищите, они просто убегут
прочь. Так я буду выглядеть еще хуже.
Здесь нет ниндзя.
Что делает этот ниндзя?
Что-то очень крутое?
Например, несколько сальто назад, несколько
или они просто расслабляются?
Просто прохлаждаюсь.
Это разочаровывает.
Сальто было бы круто.
- Ладно, хватит. Это не смешно.
Раньше было смешно.
- Извините,
Линдси. Да.
Это очень много для восприятия,
и, эм, мне просто интересно.
прежде чем я приму решение
и мы переходим к письмам,
если я могу отвлечься на минутку.
Просто обработать, а потом я
с радостью приступлю. Это нормально?
- Конечно. Спасибо.
Может, хватит, блядь.
и пойдем со мной, чувак?
Это все, что ты мне говоришь.
Перестань перекусывать - это
Все, что я тебе говорю?
- Да.
- Не в этом дело.
О, это не так? Нет.
Что ж, все прошло очень плохо.
Не могу поверить, что один зуб
может так сильно изменить лицо.
- Верно?
- О! Вот, он бежит.
Нет, Томми. Иди, иди, иди, иди, иди.
О, черт возьми. Я
звоню в полицию.
Должен признать, это
было очень весело.
Я согласен.
Было здорово, что ты участвовал
в этом, Джеймс. Правда.
Кроме того, вы должны знать.
что меня зовут не Джеймс.
Это Уолтер.
- Это правда?
- Да, это правда.
Так какого хрена ты
сказал, что тебя зовут Джеймс?
Я не говорил тебе.
что меня зовут Джеймс.
Ты только что начала
называть меня Джеймсом.
Что?
- Я просто выдумал Джеймса?
- Да, выдумал.
Но не волнуйся об этом, парень.
Эм... Хорошо.
- Мы теперь друзья.
- Хорошо.
- Извините, я это сделал.
- Так что вы должны знать мое настоящее имя.
Да, я согласен.
Иногда мой мозг
делает дерьмо, чувак.
Ну, Уолтер, когда я выиграю эту
гребаную игру, а я ее выиграю...
Я бы хотел купить
тебе квартиру.
- По-настоящему?
- Сто процентов. Ты заслужил это, чувак.
- Нет, нет.
- Ты, блядь, отличный парень.
- Нет, нет, чувак.
- И я не...
Я не хочу, чтобы ты так жил.
- Это слишком.
Мы ведь друзья, верно?
- Да.
- Так что я тебя поймал.
Послушайте меня.
Не теряй голову, парень.
Помните, что вы
что вы делаете. Помните о правилах.
Вы можете победить. Не сдавайтесь.
Хорошо.
- Ты в порядке?
- Да.
Хорошо. Я тоже.
Хорошо.
Боже, мы беззубая
кучка старых чуваков, не так ли?
Извините. Вы не видели парня.
с которым я была, с большой бородой?
Какого хрена
Что происходит? Джеймс!
Уолтер!
Ты видел парня, с которым я был
с которым я был, с большой бородой?
Это реалити-шоу в темной паутине.
За мной охотятся, я
просто не могу быть один.
Поэтому я и приехал сюда, потому что
моя семья мне не доверяет. Так что...
Я бы предпочел пойти домой,
поверьте мне, вы знаете,
но это всего лишь пара
еще пару дней, так что...
Так что у меня осталось около 24 часов
и тогда я выиграю.
Вот и все. Вот и все.
Проснитесь.
Уже 30-й день, неужели все закончилось?
- Я выиграл?
- Нет.
Тогда почему вы здесь?
Мы здесь только для того, чтобы дать вам
инструкции по завершению игры.
Хорошо.
Ты можешь просто привести других
ниндзя, я знаю, что они здесь.
Привет.
Что же теперь будет,
как все закончится?
- Там будет лимузин.
- Вы должны сесть в него.
Это приведет вас к финалу.
Вот и все. Это
инструкции.
Так, где лимузин?
Я не знаю, но они
просили передать тебе
что вам нужно покинуть
чтобы найти лимузин.
Я должна уехать отсюда? Почему?
Им кажется, что
зрителям становится скучно
наблюдая, как ты спишь
под этим мостом.
Им кажется, что это становится
немного уныло.
Правда?
Это же комедия, помните?
Ну, простите, что я не
не был более интересным,
но люди
пытаются убить меня.
Мы это понимаем. Но они хотят
более захватывающий финал.
Вот почему мы избавились от
Уолтера в первую очередь.
Им показалось, что ваши
ваши отношения были слишком повторяющимися.
Ты забрал Уолтера? Вы
Вы не причинили ему вреда, не так ли?
Нет, он сейчас спит в мотеле.
пока вы не выиграете или не умрете.
Он вполне доволен
он вполне доволен.
Уверен, что так и есть.
Мы рекомендуем вам найти
кого-нибудь, кто выберется отсюда
и вы следуете за ними.
- Лимузин найдет вас.
- Хорошо.
Может быть, она?
Сэр, почему вы пошли за мной?
О, я не следил за вами.
Так получилось, что мы оба
занимались одним и тем же.
Как поживаете, мистер Уолкотт?
Парень, ты был
чертовски интересным участником.
Простите, вы его видите?
Перестань со мной разговаривать.
Мм-хм. Ух ты.
Я не одна. Мы вместе.
Так и будет. И
Я терпеливый человек.
Вы не возражаете, если я
задать вам вопрос?
Продолжайте.
Вы разобрались с этим?
Что вся эта игра
была подстроена специально для тебя?
Все это дерьмо с Майклом Джексоном.
Ты и твой папа
играете в видеоигры,
и твоего бывшего с
Эллен ДеДженерес.
Так кто же вы тогда?
Я думаю, может, вы посмотрели
слишком много вестернов, а?
Привет.
- Опять я.
- Привет.
Ну что, повеселились?
Ты только что спросил.
Мне было весело?
Эм... да?
Нет! Я не веселюсь!
Хорошо.
Это был чертов
кошмар, Энди Сэмберг.
Мне жаль слышать
это. Но, по правде говоря...
С тех пор, как мы виделись в последний раз, дела у меня тоже
у меня тоже не все гладко. Так что...
Был немного
немного не в себе.
- Вы были на взводе?
Много взлетов и падений.
В настоящее время находится в большом минусе.
В большом минусе. Таким образом,
я снова здесь, с вами.
- За небольшие деньги.
- Чего ты вообще хочешь?
Знаете что, вы
совершенно правы.
Я буду продолжать
чтобы я мог получить деньги, ты мог
отправиться в путь, а я смогу...
♪ Отнеси его обратно на
скрипучую улицу.
Я просто шучу!
Больше такого не будет.
Просто получаю деньги, чтобы
расплатиться со всеми, кому я должен.
Если вы смотрите,
я просто шучу,
вы получите свои
деньги. Вот так.
Томас Уолкотт.
Вонючий, без зубов.
На самом деле это не так.
Я просто пошутил.
Надо оставаться налегке. Поздравляем.
Вы добрались до лимузина.
Но игра еще не
закончена. У вас есть выбор.
Хотите ли вы продолжить
игру или закончить ее сейчас,
и вернуться в свой дом
но не получить денег?
- Я собираюсь это сделать.
- Правда?
Да, правда. Я зашел так далеко,
Мне нужно закончить то, что я начал.
Почему ты...
Знаешь что? Прекрасно.
Мне заплатят больше, если ты
продолжите, так что отлично.
Он хочет идти дальше.
Давайте продолжим.
Господи, мать твою.
Эй, не окажешь ли ты мне
услугу? Опусти свое окно.
Ты уже созрел.
Спасибо.
Хорошо. Удачи.
Привет, Бу.
Могу я поговорить с вами? У меня есть
кое-какая информация о Мэдди.
Эй, Томми, иди
сюда. Навстречу мне.
- Мы дружим с Чарли.
- Синдбад...
- Иди сюда.
- Блядь.
Томми.
Томми!
Святое дерьмо.
О, черт. О, черт.
Я выиграл! Я выиграл! Я выиграл!
Где
Где, блядь, парни? Я выиграл!
Прошло 30 дней. Лимузин
забрал меня, я справился!
Я говорил тебе, когда мы
когда мы сидели здесь,
ваша игра была
можно победить, и это так.
И я победил тебя!
Ты пытался сломать меня, но
но и это тебе не удалось.
Вы сделали меня сильнее.
Хотите знать, почему?
Потому что я кое-чему научился.
Прежде всего, я
со своим бывшим. Контрольная отметка.
Во-вторых, я увидел
своего отца. Спасибо.
Чертов флажок.
В-третьих, я встретил новую
и она великолепна.
Ну и как вам это?
Я знаю, что я выиграл, и ты
должен мне миллион долларов,
и я не уйду.
пока вы не принесете его мне.
Просто отдай мне мои чертовы деньги.
чтобы я мог жить дальше.
ради всего святого.
Поздравляю. Вы
пережили 30 дней.
- Вы наш первый победитель!
- Вы выиграли нашу игру!
Каково это - быть победителем?
Очень хорошо. Очень хорошо.
Рад за тебя, Томми.
Спасибо, друг. Ты помог мне
очень сильно. Все вы, ребята, помогли.
Я имею в виду, не ты, Самурай.
Я только что встретил тебя. И
ты помнишь этого парня.
Ты победил меня, придурок.
Даже это было страшно.
Что это?
Это датские кроны. Это
валюта Гренландии.
Спасибо. И я очень
рада, что ты не убил меня.
Всегда пожалуйста.
Думаю, я научился
из этой игры,
Я готов встряхнуться
встряхнуться. Давайте попробуем что-то новое.
Да.
Я, блядь, выиграл! Я выиграл игру!
Да, блядь!
Вот это да! Что за хреновая игра!
Это было опасно? Да,
это действительно было опасно.
Стоило ли оно того? Хм.
Можете не сомневаться. Потому что
речь идет о миллионе долларов.
И я выиграл.
Так что я хотел бы поблагодарить вас
за то, что вы ни черта не делаете,
потому что ты не
верил в меня,
и ты был неправ.
и я был прав.
И у вас у всех
яйца на лице.
Итак, что вы можете
Что вы можете сказать в свое оправдание?
Я рад, что ты вылечил свой зуб,
потому что он действительно выглядел ужасно.
Комедийно.
- Я предпочитал его раньше. Так что ты выиграл.
Значит ли это, значит ли это, что ты..,
ты теперь миллионер, дорогая?
Очевидно, что в этой игре
всегда есть повороты и повороты
и это произошло
с валютой.
Что за трюк
с валютой?
Да, сколько...
Сколько ты...
Интересно, как обстоят дела
с валютой.
Вы миллионер или нет?
- Да, так. Конечно.
Да, так что они
оплата по этому счету,
это четыре тысячи в месяц,
Думаю, 250 месяцев.
И это в гренландской валюте.
Так что я не знаю, как пересчитать.
Это очень интересно.
Гренландская валюта.
Интересно, откуда взялась эта
Откуда взялась эта ужасная идея.
Не так уж плохо! Это же,
около 12 лет.
Да. Хорошо,
вот и все. Я закончил.
Уэйн Брэди, большой поклонник.
- Да.
- О, спасибо.
Хочешь пообедать или
или ты спустишься?
- Да, да, нет, я не против.
- Отлично. Потрясающе. Да, круто.
Спасибо. Хорошо.
рад всех видеть.
Это просто очень много,
понимаете, о чем я?
Спасибо.
Так что ты скажешь
Мэдди, если она спросит об игре?
Я собираюсь рассказать ей правду.
Игра окончена.
Пора двигаться дальше.
Хорошо. Вот так
ничего. Сейчас или никогда.
Да, ничего не выйдет.
Хочешь, чтобы я пошел с тобой?
Нет, нет. Я хочу сделать это
сама. Но спасибо.
Увидимся в
в квартире, хорошо?
Давай, обними его.
Спасибо. Увидимся дома, хорошо?
- Да, увидимся дома.
Хорошо. Ты лучший.
♪ Теперь я хочу
легкое движение
*Так что будьте добры, идите со мной осторожно*
♪ Теперь я хочу
свободу моих ног.
♪
♪ Мне не нравится, когда
ты держишь меня за бедра.
*Я хочу, чтобы ты *
покачал меня вот так
♪ Мне не нравится, когда
ты трогаешь мою грудь.
♪ Я хочу, чтобы ты
была на высоте.
*О, мистер, пожалуйста, полегче*
*Так что, мистер, я говорю,
полегче со мной
♪ Это правда, что
музыка сладка
♪ Но, пожалуйста, держите меня на свободе ♪
♪ Теперь я вижу, что
тебе становится слишком жарко.
*Сэр, пожалуйста, подавите
свои чувства
Я говорю, мистер,
пожалуйста, подавите свой
♪ Так мистер, я говорю,
подавите свой ♪
♪ Мне не нравится, когда
ты держишь меня за бедра.
*Я хочу, чтобы ты *
покачал меня вот так
♪ Мне не нравится, когда
ты трогаешь мою грудь.
♪ Я хочу, чтобы ты
была на высоте.
*О, мистер, пожалуйста, полегче*
♪ Так что, мистер, я говорю, будьте
полегче со мной, хорошо! ♪
♪ Просыпаться по утрам
*С четверти до трех*
*Я вышел на улицу*
♪ Просыпаться по утрам
*С четверти до трех*
*Я вышел на улицу*
♪ Теперь, когда мой разум бьется
♪
*Я не могу больше спать*
♪ Теперь, когда мой разум бьется
♪
*Я не могу больше спать*